# Облыстық бюджет қаражаты есебінен ұсталатын білім беру мекемелерін қаржыландыру сұлбасы туралы

Бюджеттік қаражатты пайдалану тиімділігін арттыру мақсатында ШЕШІМ қабылдаймын:

1. Облыстың бастауыш, негізгі және орта білім беретін мектептері, мектеп – интернаттары, арнаулы мектеп – интернаттары, дарынды балалардың мектептері мен мектеп – интернаттары, кәсіптік-техникалық мектептері, балалар үйлері қалалық және аудандық білім беруді басқару заңдары арқылы облыстық бюджеттің қаражаты есебінен ұсталатын ақшасын.

2. Облыстық бюджеттің қаражаты есебінен ұсталатын білім беру мекемелерін қаржыландыру тәртібінің өзгеруіне байланысты:

   1) облыс әкімінің істер басқармасы қалалық және аудандық білім беруді басқару органдарын компьютерлік техникамен қамтамасыз етсін;

   2) облыс қаржы департаменті осы өзгерістерді 2001 жылдың облыстық бюджетінде ескеретін болсын.

3. Облыс әкімінің 1999 жылғы 19 қаңтардағы «Облыстың бастауыш, толық емес орта, орта жалпы білім беретін мектептері мен сабақты ауданының мектеп-интернатын облыстық бюджетке ауыстыру туралы» № 16 шешімінің күші жойылған деп танылсын.

   **Ғ. Жақиянов**
